> Palabras más relevantes del gráfico de 1 estrella:

No: es la palabra más repetida. Está repetida 4298 veces.
Lo que me parece sumamente lógico, 
que tenga que ver con una connotación negativa de las criticas.
producto: Se repite 2399 veces. Es la palabra más repetida seguido de No,
lo que también me parece que tiene mucho sentido,
ya que al no estar conforme, las criticas tienden a 
ser; "No compre este producto", "No elegí este producto" 
o simplemente el lema de "No producto".
Mal, mala, recomiendo: tiene sentido que esten fuertemente vinculadas con esta
puntuación.
En este caso los tres puntos suspensivos "...", pueden hacer referencia a 
suspenso, decepción u otras cosas y suelen ser usados para lo siguiente:
-Para indicar la existencia en el discurso de una pausa transitoria que
 expresa duda, temor, vacilación o suspenso. Ejemplo "Si yo te contara como llegó el producto ..."
-Para insinuar, evitando su reproducción, expresiones o palabras malsonantes
 o inconvenientes: A veces se colocan tras la letra inicial del término que se insinúa:
" Vete a la m..."
Cuando, por cualquier otro motivo, 
se desea dejar el enunciado incompleto y en suspenso:
 "Aspecto muy desagradable..."
!= signo de exclamación 1791 veces repetido. Usualmente usado para darle énfasis
a las emociones.

> Palabras más relevantes del gráfico de 2 estrellas:

No: Se repite 3073 veces. Si bien, se ve que el puntaje sigue siendo negativo,
la palabra No, que obviamente indica negación, se repite menos veces.
bien: Se repite 3033 veces. A simple vista, uno puede relacionarlo con
algo positivo, pero dado que es la segunda palabra más repetida. Claramente
está estrechamente relacionada con "No", bajo el lema de "No bien".
calidad: 1833 veces repetida.
Otro dato que también me llamó la atención fué que el caracter "!", ya no se
encuentra en el top 30 de palabras más repetidas, lo que indica que los
clientes obviamente no están satisfechos con su compra, pero al menos 
no parecen estar tan enojados, ya que no hay síntomas de querer hacer énfasis
sobre algo negativo.

> Palabras más relevantes del gráfico de 3 estrellas:

Vemos como el panorama de negatividad empieza a cambiar y 
que ya no figura la palabra "No" primera en el ranking.
bien: Se repite 4345 veces. 
No: Se repite 1855.
Puede estar relacionado al lema "No estoy conforme".
Y algo que me pareció curioso fué la presencia en el top 10 de la
palabra "aunque". Lo que indica que el cliente compró algo que le puede 
servir o que cumple en parte sus expectativas, "aunque" no del todo.
Cabe notar que las palabras derivadas de "puede" y "mejor/mejorar".
Haciendo referencia al lema de "puede mejorar" ó "puede estar mejor"
Aparecen en el top 15 de la lista, y es claro que el cliente no está
completamente satisfecho con su compra. Y tiene intenciones de mejora.

> Palabras más relevantes del gráfico de 4 estrellas:

Es bastante claro que hay mucha más palabras positivas a partir de 
las 4 estrellas:
bien: 4428 veces repetida
calidad: 2133 veces repetida
buena: 2132 veces repetida
buen: 1241
Son palabras que marcan una significativa satisfacción.

> Palabras más relevantes del gráfico de 5 estrellas:

Me llamó la atención que la palabra bien no se repitiera bastante.
bien: 2921 veces repetida.
calidad: 2423 veces repetida
buena: 2321 veces repetida
Pero luego al ver la nueva aparición del signo de exlamación "!"
en el top 5 
!: 1795 veces repetido.
Se puede ver que el cliente hizo énfasis en su satisfacción con el producto.
Y además vemos que aparece la palabra "perfecto" dentro del top 10 de palabras 
más repetidas.

En conclusión puedemos afirmar que el uso de ciertas palabras en
las críticas están relacionadas con el puntaje dado y con el grado de 
conformidad del cliente con respecto al producto.

El signo de exclamación se repite en la misma posición, en ambos polos. 
Para las críticas de una estrella y para las de 5. Se puede pbservar que
los comportamimentos se asemejan en los extremos.




